El directorio DATA contiene varios archivos que almacenan información relacionada con el inventario, relaciones, distribuciones y estanterías. A continuación se describe el contenido de cada archivo:

- `inventory.txt`: Contiene una lista de productos del inventario.
  Ejemplo:
  manzana,comida,rojo
  platano,comida,amarillo
  kiwi,comida,verde

- `relations.txt`: Contiene las relaciones entre los prouctos del inventario con un valor asociado.
  Ejemplo:
  manzana,platano,0.400
  manzana,kiwi,0.100
  platano,manzana,0.400
  platano,kiwi,0.800
  kiwi,manzana,0.100
  kiwi,platano,0.800

- `distributions.txt`: Contiene las distribuciones de los productos y almacena también las restricciones colocadas.
  Ejemplo:
  D1,true,0:platano;1:kiwi;2:manzana;,

- `estanteria.txt`: Contiene la información de la estantería, su número de estantes y el identificador de la distribución activa.
  Ejemplo:
  D1,3

- `relations_base.txt`, `distributions_base.txt`, `estanteria_base.txt`, `inventario_base.txt`: Archivos base que contienen datos iniciales similares a los archivos mencionados anteriormente.
Permiten tener una copia de seguridad del inventario predeterminado del supermercado.